ទៅ រ៉ាមី?
ការបំភាន់របស់អ្នក
សោកសៅព្រោះពួកគេស្អាតពេក។
តើអ្នកកំពុងយំមែនទេ?
ទីបំផុតខ្ញុំបាននិយាយលាហើយ ដែល
អ្នកមិនអាចនិយាយលាបាន។
ឥឡូវនេះសូមរីករាយ។
លាហើយ។
តើស្នេហានេះអាចបកប្រែបានទេ?
តើនាងចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយនិយាយលា?
តើនាងចង់មានន័យថានាងនឹងមិនបង្ហាញខ្លួនទៀតទេឬ?
អូនសម្លាញ់។ (គាំទ្រ​ការ​ទស្សនា​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
ខ្ញុំមិនមានលុយអ៊ីតាលីទេ។
តើបុរស
ដែលស្ទាត់ជំនាញភាសាអ៊ីតាលីនៅឯណា? «អូនសម្លាញ់»?
"បេប៊ី"?
អ្នកចេះភាសាកូរ៉េទេ?
យើងថែមទាំងបានថតរូប
ជាមួយ "babe" ទៀតផង។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នកទេ។
មួកនោះ។
តើនាងបានទិញវាពីអ្នកទេ?
ម៉ារីយ៉ា ខ្ញុំទៅហើយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅសិនហើយ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
នាង​បាន​ធ្វើ។
វាជាមួកដែលដូ រ៉ាមី បានទិញ។
មិនមានរូបថតផ្សេងទៀតទេ។
តើនាងបានលុបពួកវាចោលទេ?
នេះ​ជា​វា។
នេះគឺជា "កូន" របស់នាង។
អាក្រក់​ពេក​ហើយ។
តើខ្ញុំគួរស្វែងយល់
ថាតើដូ រ៉ាមី បានធ្វើអ្វីខ្លះដែរឬទេ?
ទេ គ្មានអ្វីអាក្រក់កើតឡើងទេ។
ហើយការថតជិតចប់ហើយ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅជាមួយយើង
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែដោយសារតែមិត្តស្រីរបស់គាត់។
ពួកគេប្រហែលជាបាន
ចេញទៅណាត់ជួបរាល់យប់ហើយ។
វាអាចគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីដែលជាមិត្តភក្តិ
មិនមែនជាមិត្តស្រីទេ។
ប៉ុន្តែគាត់មាននាងនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
គាត់និយាយភាសាអ៊ីតាលីបានស្ទាត់ជំនាញ
ដូច្នេះប្រហែលជានាងជាជនជាតិអ៊ីតាលី។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​រស់​នៅ​ទីនេះ​កាល​គាត់​នៅ​ក្មេង
ដូច្នេះ​ប្រហែល​ជា​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដែល​គាត់​ស្គាល់​ពេល​នោះ?
ស្នេហាដំបូង?
ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ព្រះ សូម​កាត់​វា​ចេញ​សិន។
មិនថាលោក ជូ ជួបមិត្តស្រីរបស់គាត់
រាល់យប់ ឬកំពុងស្នាក់នៅផ្ទះរបស់នាងទេ
គឺជារឿងរបស់គាត់
ដូច្នេះសូមកុំចូលពាក់ព័ន្ធអី។
បាទ/ចាស៎ លោក។
សុំទោសដែលខ្ញុំធ្លាប់និយាយអ្វី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ
ថាវាជាជីវិតឯកជនរបស់គាត់។
នឹងមានពិធីមង្គលការនៅថ្ងៃស្អែក
នៅរោងចក្រផលិតស្រា ដែលយើងកំពុងថតនៅថ្ងៃនេះ។
ពិធីបុណ្យនេះត្រូវបានលុបចោលដោយសារអគ្គីភ័យ
ដូច្នេះយើងនឹងចូលរួមពិធីមង្គលការជំនួសវិញ។
ប្រាកដណាស់។
តើវានៅតែរំខានអ្នក
ពីរបៀបដែលអ្នកស្រី Cha Mu-hee ចាកចេញកាលពីម្សិលមិញទេ?
ទេ។ ខ្ញុំទើបតែឃើញ
អ្វីចម្លែកកាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីខ្លះ?
ទៅ រ៉ាមី?
អ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី គឺ ដូ រ៉ាមី។
មែនហើយ ឆា មូហ៊ី គឺជា ដូ រ៉ាមី
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញ ដូ រ៉ាមី ពិតប្រាកដ មិនមែនជាខ្មោចឆៅទេ។
តើអ្នកមិនតែងតែហៅអ្នកស្រី Cha Mu-hee
ថា "zombie" ឬ "Do Ra-mi" ទេឬ?
ខ្ញុំមិនហៅនាងបែបនោះទេ ព្រោះខ្ញុំស្អប់នាង។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ដំបូងឡើយ ខ្ញុំបានហៅនាង។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាប់គាំង
ហើយនាងហាក់ដូចជាមិនស្អប់វាដែរ។
គ្មានស្ត្រីណាម្នាក់គិតដល់
បុរសម្នាក់ដែលហៅនាងថាខ្មោចឆៅ
ពិតជាចាប់អារម្មណ៍មែន។
តើអ្នកជាអ្វី? អ្នកច្រៀង?
ច្រៀង?
ខ្ញុំធ្លាប់ឮពាក្យនោះពីមុនមក។
វាមានន័យថាមានអ្វីអាក្រក់ មែនទេ?
វាមានន័យថា "គួរឱ្យស្រលាញ់"។
មុន​នឹង​ខ្ញុំ​ភ្លេច
នេះ​ជា​សំបុត្រ​ល្ខោន​អូប៉េរ៉ា​ដែល​អ្នក​បាន​សុំ។
អ្នកអាចឱ្យវាទៅនាង
ក្នុងអំឡុងពេលថតរោងចក្រផលិតស្រា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើបែបនោះ?
ដោយវិធីនេះនាងនឹងមិនបដិសេធពួកគេទេ។
អ្នកមិនដែលសុំអ្នកណាម្នាក់ចេញក្រៅទេ
ប្រសិនបើមានការបដិសេធ។
នេះមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងការថតនោះទេ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្តថាខ្ញុំនឹងទៅឬអត់ទេ។
ហ៊ីរ៉ូ។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
កាលពីថ្ងៃមុនក្នុងអំឡុងពេលអាហារពេលល្ងាចបានទេ?
ជាមួយក្រុមនាវិក?
ជូ ហូជីន នៅជាមួយនារីម្នាក់មែនទេ?
លោក ជូ ហូជីន នឹងមិនដែលធ្វើអ្វី
មួយបែបនោះទេ។
បន្ទាប់មកម្តងទៀត ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតថាគាត់នឹងធ្វើបែបនោះទេ។
អញ្ចឹង តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានចំពោះវា?
ឈឺ​ចាប់។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអីទេ។
សេក♥
ជូ ហូជីន?
អ្នកអានភាសាកូរ៉េមែនទេ?
បើអ្នកកំពុងគិតចង់សួរគាត់
ថាគាត់មានសង្សារហើយឬនៅ កុំសួរគាត់អី។
អ្នកនឹងស្ដាយក្រោយ។
ហេ! ឲ្យវាមកវិញ។
ហេ! ផ្តល់ឱ្យ...
ចលនា​រលូនៗ ខ្មោចឆៅ។
មែនហើយ ខ្ញុំជាខ្មោចឆៅ។ ខ្ញុំឈ្មោះដូ រ៉ាមី!
ខ្ញុំភ្លេចហៅនាងថាខ្មោចឆៅ!
ទីតាំងថ្មីជារោងចក្រផលិតស្រារបស់ម្តាយខ្ញុំមែនទេ?
តើ Jin-suk មិនបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកទេឬ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​បាន​ប្រាប់​អ្នក។
គាត់បានហៅមែន។
ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន
គាត់​ក៏​សួរ​នាង​ថា តើ​នាង​សុខ​សប្បាយ​ជា​ទេ?
បន្ទាប់មកគាត់បាននិយាយថា ដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវជួបនាងហើយ។
នោះ​ប្រហែលជា​គាត់​កំពុង​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងយល់ព្រមជួបនាងទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើ។ នេះជាការងារ។
ប៉ុន្តែកុំប្រាប់ក្រុមការងារអី។
អ្វីៗអាចកាន់តែឆ្គង។
ជាការពិតណាស់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
ទេ មិនអីទេ។
អ្នកប្រហែលជាអស់សង្ឃឹមហើយ
ប្រសិនបើអ្នកសុខចិត្តហៅ Jin-suk។
ទូរស័ព្ទទៅអតីតគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីជួយខ្ញុំស្វែងរក
ទីតាំងសម្រាប់ថត
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់ស្លាប់។
មិនចាំបាច់ទៅឆ្ងាយขนาดនោះទេ។
ជីនស៊ុកមិនមែនជាមនុស្សដែលខ្វល់
ពីរឿងបែបនោះទេ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី Joo Ho-jin
បាន​លួង​លោម​ខ្ញុំ​ចំពោះ​អ្វី​ដែល Na Jin-suk បាន​ធ្វើ។
តើត្រឹមត្រូវទេ?
ឥឡូវដល់វេនខ្ញុំហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំផងពេលណាដល់ពេល។
ប្រាប់​អ្នក​ពី​អ្វី?
ក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែក,
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំរកបានខ្លួនឯងហើយ
មិត្តស្រីជនជាតិអ៊ីតាលីម្នាក់
ដែលខ្ញុំចេញទៅក្រៅជាមួយរាល់យប់។
បេប៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលម្ល៉េះ?
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងដូចម្តេចថា "babe" ជាភាសាអ៊ីតាលី?
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយឈ្មោះខ្ញុំ?
"អ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី"
មិនអាចជា "babe" ជាភាសាអ៊ីតាលីបានទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង។ ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​អ្នក​ដឹង​ច្បាស់​ណាស់
​ថា "babe" ជា​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ភាសា​អ៊ីតាលី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អញ្ចឹង​កុំ​ធ្វើ​អី។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេថា "babe" ជាអ្វីនៅក្នុងភាសាអ៊ីតាលី
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមាន babe?
ទេ មិនមែនបែបនោះទេ។ កុំនិយាយថា "អូនសម្លាញ់"។
ខ្ញុំមិនចង់ឮវាទេ។
អូនសម្លាញ់... មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ពាក្យ "អូនសម្លាញ់"?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
កុំ​និយាយ​វា​អី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្តវា?
តើវាមិនកក់ក្តៅ និងផ្អែមល្ហែមទេ
ឬ នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ហៅអ្នកបែបនោះ?
ផ្អែម?
តើវាមែនទេ?
បន្ទាប់មកនិយាយវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំ?
បេប៊ី។
ម្ដងទៀត។
តើអ្នកស្អប់វាទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ លោកស្រី ឆា មូហ៊ី
អ្នកត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យនិយាយថា "babe"។
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ច្រឡំ​អី។
អ្វី? តើពេលណាខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា "babe"?
ទោះបីជាខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានឮវា
ពីអ្នកផ្សេងក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានឮ
អ្វីដែលក្រុមនាវិកបានឃើញនៅយប់នោះ។
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកនៅជាមួយនរណាម្នាក់
ហើយថាមាននរណាម្នាក់ជាស្ត្រី។
ដោយចិត្តសប្បុរសរបស់អ្នកនោះ
ទុកក្មេងស្រីម្នាក់នេះចោល
ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អាច​បាត់​ខ្លួន​បាន។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំធ្លាប់។
ហើយខ្ញុំស្មានថាស្ត្រីនោះ
ពិតជាហៅខ្ញុំថា "babe"។
ដូច្នេះវាជាការពិត។
តើនាងជានរណា?
បើអ្នកពិតជាចង់ឮចម្លើយមែន
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
ប៉ុន្តែត្រូវរៀបចំខ្លួនអ្នក។
ការដឹងរបស់អ្នកនឹងធ្វើឱ្យយើងទាំងពីររងទុក្ខ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងមិនអីទេឬ?
ទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។
សូមអបអរសាទរចំពោះ "កូនកំលោះ" ថ្មីរបស់អ្នក។
មិនមែនថាខ្ញុំជា "សង្សារចាស់" របស់អ្នកឬអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលជា "មនុស្សស្រីស្អាត" របស់អ្នកតាំងពីដំបូងមកទេ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចអបអរសាទរអ្នកបាន។
កុំ។
អ្នកកំពុងនិយាយថាវាធ្វើឱ្យរឿងទាំងអស់នេះ…
មានអារម្មណ៍ថាអយុត្តិធម៌ណាស់។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយអ្វីទាំងអស់។
"បេប"? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហៅគាត់ថា "បេប"?
សូមអបអរសាទរ? មិនគួរឱ្យជឿ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ចម្ការទំពាំងបាយជូររបស់យើង។
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
- សួស្តី។
ប្រាប់ខ្ញុំផង ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីត្រូវការ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយ។
- អរគុណ។
- អរគុណ​ច្រើន។
ទាំងនេះគឺជាសមាជិកតួសម្តែងរបស់យើង គឺ
អ្នកស្រី Cha Mu-hee និងលោក Hiro Kurosawa។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក អ្នកនាង ឆា។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក ហ៊ីរ៉ូ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងវានៅទីនេះ។
អរគុណ។
នេះ​គឺ​ជា Dario។ គាត់​គ្រប់គ្រង​រោងចក្រ​ផលិត​ស្រា​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អរុណសួស្តី។ សូមស្វាគមន៍។
- អរុណសួស្តី។
សួស្តី។
- ដារីអូ។
- ចា៎?
យើងគួរតែបង្ហាញពួកគេ
នៅជុំវិញរោងចក្រផលិតស្រាជាមុនសិន។
ជាការពិតណាស់។
អរគុណ​ច្រើន។
ខ្ញុំគិតថានាងគ្រាន់តែជាភរិយា
របស់ម្ចាស់រោងចក្រផលិតស្រាដ៏មានស្តុកស្តម្ភម្នាក់។
តើនាងនិយាយបានប៉ុន្មានភាសា?
មែនហើយ នាងគឺដូច
អ្នកដែលយើងស្គាល់ដែរ។
WHO?
ហូជីនមានការងារជាច្រើនដែលត្រូវរៀបចំសម្រាប់ការថត
ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជានៅក្នុងឡាន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាំង​ណាស់។ នេះ​មិន​ងាយ​ទេ។
តើខ្ញុំគួររៀបចំអ្វីខ្លះសម្រាប់ការថតជាមុនសិន?
សក់របស់នាងកាន់តែពណ៌ប្រផេះ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ខ្ញុំគិតថានេះហើយ។
អីយ៉ា! វា​ធំ​សម្បើម​ណាស់។
មួយណា?
មួយនេះ?
- វាស្អាតណាស់។
- វាស្អាត។
មើល៍ វាដំណើរការហើយ!
វាធ្ងន់។
ហេ-ហ៊ី
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបសរសេរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
សម្រាប់អ្នក, លោកស្រី ឆា មូហ៊ី។
ហើយបន្ទាប់មកផ្ដេក…
បន្ទាប់មកចុះក្រោម…
ត្រឹមត្រូវ។ បន្ទាប់មកបញ្ឈរ...
ដូចនេះ។
- ចំណុចៗៗៗ។
- "ថ្ងៃនេះ"។
- មែនហើយ។
"ទៅឆ្ងាយ"។
ហ៊ីរ៉ូ​មាន​អាកប្បកិរិយា​ខុស​ពី​មុន​ទៀត។
គាត់ពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់ឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជាគាត់នឹងរក្សាការសន្យារបស់គាត់ក្នុងអត្រានេះ។
អ្នកចង់មានន័យថាសារភាព?
ខ្ញុំសង្ស័យវា។ មនុស្សសារភាពតែ
នៅពេលដែលពួកគេដឹងថាអារម្មណ៍ទាំងនោះមានទៅវិញទៅមក។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
មូហ៊ី​ក៏​មើល​ទៅ​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែរ។
តើគាត់មិនមែនជាអ្នកនិពន្ធទេឬ?
គាត់គឺលោក គីម យ៉ុង-វ៉ាន មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ឪពុកខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពផ្សាយមួយ។
លោក គីម យ៉ុង-វ៉ាន គឺជាមនុស្សដែល
លោកជិតស្និទ្ធជាពិសេស ដូចជាក្រុមគ្រួសារដែរ។
តើឪពុករបស់អ្នក
ប្រមូលវត្ថុបុរាណជាច្រើន
នៅពេលគាត់នៅរស់?
មែនហើយ ត្រូវហើយ។ តើអ្នកដឹងរឿងនោះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកជាម្តាយរបស់លោក ជូ ហូជីន មែនទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ជា។
សួស្តី។
បាទ/ចាស៎ សួស្តី។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឃើញភាពស្រដៀងគ្នាក៏ដោយ។
នេះ​ជា​ម្តាយ​របស់​លោក ជូ។
ម្តាយ។
ម្តាយរបស់ហូជីន?
- មិន​ចម្លែក​ទេ។
- នាង​ពិត​ជា​ម្តាយ​របស់​គាត់​មែន​ឬ?
ពួកគេមើលទៅមិនដូចគ្នាទាល់តែសោះ។
មែនហើយ គាត់ជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
- គាត់ត្រូវតែយកតម្រាប់តាមឪពុករបស់គាត់។
- ខ្ញុំគិតថាដូច្នេះមែន។
- តើអ្នកចង់និយាយសួស្តីទេ?
- សុំទោស?
អញ្ចឹង
កូនប្រុសរបស់អ្នកកំពុងមើលយើង
តាមរយៈកាមេរ៉ានោះនៅទីនោះ។
មួយវិនាទី។
នៅទីនេះ។
អ្នកអាចមើលទៅក្នុងកាមេរ៉ានោះ
ហើយនិយាយសួស្តីបាន។
ហូជីន ហ្នឹងហើយម៉ាក់។ ម៉ាក់ឃើញខ្ញុំទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំឃើញអ្នកហើយ
ម្តាយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
នោះជាម្តាយរបស់គាត់មែនទេ?
ម៉េចក៏គេមិននិយាយសួស្តីផង?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនអាច
មើលឃើញពួកគេនិយាយគ្នា ទេ
ប៉ុន្តែ Mu-hee បានធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាងាយស្រួល។
ខ្ញុំឮថាអ្នកនឹងមក ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើអាហារពេលល្ងាច។
តើអ្នកចង់ចូលរួមទេ?
បាទ/ចាស៎ មិនអីទេ។
យល់ព្រម។
ចូរយើងនិយាយបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានទំនាក់ទំនងឆ្គង
ជាមួយម្តាយរបស់អ្នកទេ។ សូមអភ័យទោស។
អរគុណ​អ្នក យើង​បាន​ស្វាគមន៍​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
​តាម​របៀប​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​បំផុត។
ដោយសារ​មាន​រឿង​អ្វី​បាន​កើតឡើង
ម្តាយ​របស់​អ្នក​នឹង​ខកចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញដោយមិនបានចែករំលែកអាហារ។
ហេតុអ្វីមិនរីករាយជាមួយ
អាហារឆ្ងាញ់ៗដែលចម្អិននៅផ្ទះ?
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនចេះចម្អិនអាហារទេ
ដូច្នេះអាហារនឹងមិនឆ្ងាញ់ទេ។
ហើយត្រូវត្រៀមខ្លួន
ព្រោះវានឹងពិបាកខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
តើអ្នកនឹងឲ្យខ្ញុំទៅតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
អ្នកបានធ្វើឲ្យខ្ញុំជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះ ដូច្នេះសូមមកជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើបានល្អបំផុត។
និយាយចេញមកភ្លាមៗនៅពេលដែលវាមានអារម្មណ៍ឆ្គង។
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ដូចនោះ។
លោក ជូ ហូជីន តើវាពិបាកសម្រាប់អ្នក
ក្នុងការជួបម្តាយរបស់អ្នកមែនទេ?
អស់រយៈពេល ១៣ ឆ្នាំហើយ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាងចុងក្រោយ។
យើងឈ្លោះគ្នាខ្លាំង តែមិនដែលផ្សះផ្សាគ្នាទេ
ហើយទុកឲ្យពេលវេលាកន្លងផុតទៅច្រើនពេក
ដោយមិនអើពើគ្នាទៅវិញទៅមក។
បន្ទាប់មក... អ្នកប្រហែលជាមិនដឹង
ថាត្រូវនិយាយអ្វីទៅកាន់នាងទេ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបំបែកភាពស្ងប់ស្ងាត់
ដោយយកស្រា ឬអ្វីមួយមកជាមួយ។
តើអ្នកដឹងច្រើនអំពីស្រាទេ?
មិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអ្វីក៏បានដែលគិតដល់។
"ដបមួយតម្លៃប៉ុន្មាន?
តើអាជីវកម្មល្អទេ?" រឿងបែបនោះ។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាកំពុងគិតចង់និយាយ
អ្វីក៏ដោយដែលគិតដល់។
គិតទៅ
លើកនេះខ្ញុំនឹងបកស្រាយជូនអ្នក។
អ្នកទាំងពីរស្ទាត់ជំនាញភាសាជាច្រើន
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយបាន?
ក្នុងនាមជាអ្នកបកប្រែដែលមានជំនាញ
ខាងការនិយាយខ្លីៗ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នក អ្នកស្រី ឆា។
ម្តាយរបស់អ្នកហាក់ដូចជាក្មេងណាស់។
កាលនៅជានិស្សិតឆ្នាំទី១ នាងបានជួបឪពុកខ្ញុំ ដែល
ជាសាស្ត្រាចារ្យភ្ញៀវ
ហើយបានរៀបការភ្លាមៗ។
គាត់បានរៀបការពីរដងរួចហើយ
ហើយមានកូនប្រុសម្នាក់នៅពេលនោះ។
ដូច្នេះពួកគេមានទំនាក់ទំនងស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅ។
ហើយចុះឪពុករបស់អ្នកវិញ?
ឥឡូវនេះគាត់បានចូលនិវត្តន៍ហើយ ដោយ
កំពុងរត់ហាត់ប្រាណយ៉ាងសប្បាយរីករាយនៅលើឆ្នេរសមុទ្ររដ្ឋផ្លរីដា។
គាត់ប្តេជ្ញាចិត្តធ្វើដំណើរទៅកាន់លំហអាកាស
មុនពេលគាត់ស្លាប់
ដូច្នេះការផ្តោតអារម្មណ៍តែមួយគត់របស់គាត់គឺការហ្វឹកហាត់រាងកាយឲ្យបានល្អឡើងវិញ។
រោងចក្រផលិតស្រា និងការធ្វើដំណើរក្នុងលំហអាកាស?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនធ្វើតាមឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំយកតម្រាប់តាមជីតាខាងម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ អ្នកប្រមូលវត្ថុបុរាណ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញរឿងនោះ។
គាត់ជាកូនកំលោះក្នុងពិធីមង្គលការថ្ងៃស្អែក។
អ្នកមិននៅទីនោះទេពេលយើងនិយាយសួស្តី។
គាត់ជួយម្តាយរបស់អ្នកដំណើរការរោងចក្រផលិតស្រា
ហើយនឹងរៀបការនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំបានឮ
ថានឹងមានពិធីមង្គលការ។
អាហារពេលល្ងាចយ៉ាងម៉េចដែរ?
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ័យ។ ខ្ញុំរងរបួសបន្តិច។
កុំបារម្ភអី។ វាគ្មានអ្វីទេ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នជាងនេះ។
ដៃរបស់អ្នកមានតម្លៃណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនអីទេ។
សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​វា។
- ទេ។
- វាមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
- សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​វា។
- ទេ។
មក​ចុះ អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ...
លែងនាងទៅ!
- សុខសប្បាយជាទេ?
- ហូជីន។
- តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- តើអ្នកជានរណា?
លែងខ្ញុំទៅ...
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ចេញ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​នាង!
ហូ-ជីន!
ឈប់សិន ដារីអូ!
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ឈប់! ឈប់!
ឈប់​វា។
ឋានសួគ៌ល្អ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ឈប់!
ហូ-ជីន!
ឈប់ទៅ គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
- គាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
- មែនហើយ គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហូជីន អ្នកក៏ស្ងប់ចិត្តដែរ ខ្ញុំនឹងពន្យល់។
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​អាក្រក់​នោះ​បន្ត​ចាប់​អ្នក
ពេល​អ្នក​បដិសេធ។
វាមិនដូច្នោះទេ។
មិនមែនទេឬ? បើដូច្នោះតើគាត់ជានរណា?
- យើង​នឹង​រៀបការ។
- មែនហើយ គាត់​កំពុង​តែ...
សូមអភ័យទោស?
នេះ​គឺ​ជា Dario។
យើង​នឹង​រៀបការ​នៅ​ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំចង់ណែនាំគាត់ឲ្យអ្នកស្គាល់នៅពេលអាហារពេលល្ងាច
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាយឺតពេលហើយឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ…
ឈប់សិន។
ពិធីមង្គលការនឹងធ្វើឡើងនៅទីនេះថ្ងៃស្អែក
ជារបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់ Jin-suk ហើយ។ តើគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ទេ គាត់មិនបានធ្វើទេ។
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំគួរតែជួបអ្នក។
បើដូច្នោះមែន នេះប្រាកដជារឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកទីនេះដោយដឹង។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានមកទីនេះដើម្បីធ្វើការទេ
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេឬ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ហើយ​របៀប…
គាត់។
តើក្មេងនេះអាយុប៉ុន្មានហើយ?
គាត់មិនមែនក្មេងទេ។
គាត់មានអាយុច្រើនជាងអ្នកប្រាំបីឆ្នាំ។
ខ្ញុំអាចហៅគាត់ថា "មិត្តភ័ក្តិ" ដែរ។
មិនមែនទេ។ លោកគីមមានអាយុ
ច្រើនជាងខ្ញុំប្រាំបីឆ្នាំ ប៉ុន្តែខ្ញុំហៅគាត់ថាលោក។
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​អ្នក​បាន​ជួប​គាត់
​កាល​អ្នក​នៅ​ក្មេង​ណាស់។
នោះជារឿងខុសគ្នា។
មានអ្វីខុសគ្នាម្លេះ?
យើងក៏មានភាពខុសគ្នាប្រាំបីឆ្នាំដែរ។
តែងតែប្រាកដថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកក៏មិនមានការផ្លាស់ប្តូរបន្តិចដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែរិះគន់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
- អ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី។
- អូ! ទេ!
នៅទីនេះ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកមិនគួរទៅជួបគ្រូពេទ្យទេឬ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានដុំពកមួយនៅលើក្បាលរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនគួរឲ្យ
អ្នកជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងរញ៉េរញ៉ៃនេះទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
រឿងនេះកើតឡើងដោយសារតែខ្ញុំជ្រៀតជ្រែក។
តើអ្នកកំពុងហូរឈាមមែនទេ?
តើអ្នករងរបួសនៅកន្លែងផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ដារីអូមើលទៅកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
តើគាត់ក៏ហូរឈាមដែរឬ?
គាត់មិនបានហូរឈាមទេ
ប៉ុន្តែមានស្នាមជាំមួយ…
- ហើយ​ពិធីមង្គលការ​គឺ​នៅ​ថ្ងៃស្អែក។
- ត្រូវហើយ។
ភ្នែកម្តាយរបស់អ្នកភ្លឺឡើង
នៅពេលដែលនាងគិតថាកូនប្រុសរបស់នាងអាចនឹងរងរបួស។
ដូច្នេះជំនួសឲ្យការឈ្លោះប្រកែកគ្នា
សូមសាកល្បងនិយាយជាមួយនាងម្តងទៀត។
ហើយតើអ្នកបានដួលដោយចេតនា
ដើម្បីឲ្យយើងឈប់ឈ្លោះប្រកែកគ្នាមែនទេ?
តើវាច្បាស់ណាស់មែនទេ?
អញ្ចឹង​អ្វីៗ​កំពុង​ឡើង​កម្ដៅ​ហើយ
ហើយខ្ញុំមិនអាច
ចូលទៅដល់ចំណុចកណ្តាលនៃវាបានពិតប្រាកដទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែសាកល្បងអ្វីក៏ដោយ។
អ្នកគួរតែបានក្លែងបន្លំវា។
ចុះបើអ្នករងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំឈ្មោះ ដូ រ៉ាមី។
ខ្ញុំពូកែខាងឈុតឆាកប្រយុទ្ធ។ កុំបារម្ភអី។
អរគុណ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំចង់និយាយ
អ្វីក៏បានដែលគិតដល់
ហើយស្ទើរតែបានទៅឆ្ងាយពេក
ហួសពីចំណុចដែលមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបាន
ប៉ុន្តែយើងបានឈប់អរគុណអ្នក។
ក្នុងករណីនោះ
ផ្នែកខាងក្រោយក្បាលខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះថ្ងៃនេះ។
តើ​ចំហៀង​នេះ​ឈឺ​ទេ? នៅ​ទីនេះ?
បន្តិច។
បន្ទាប់មកស្នាក់នៅបែបនេះមួយរយៈ។
អ្នកដឹងទេ
លោក ជូ ហូជីន…
អំពី "កូនតូច" របស់អ្នក ...
ហូ-ជីន។
ម្តាយរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំគួរតែទៅនិយាយជាមួយនាង។
ទៅសម្រាកខ្លះទៅ។
តើឪពុកដឹងទេ?
អំពីអ្នករៀបការ?
គាត់ធ្វើ។
គាត់ចង់ចូលរួម
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបដិសេធគាត់។
ជាអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍,
គាត់បានផ្ញើស្រាជាច្រើនកេសមកខ្ញុំ។
ការផ្តល់ស្រាកំប៉ុងជាអំណោយដល់រោងចក្រផលិតស្រា?
ឪពុករបស់អ្នកនៅតែ
មិនស្តាប់បង្គាប់ និងមិនគិតគូរដូចពីមុន។
ហើយអ្នកក៏ស្ដាយក្រោយ
ដែលធ្លាប់រៀបការជាមួយគាត់។
តើអ្នកពិតជា…ចង់ចូលទៅក្នុង
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្នមួយផ្សេងទៀតមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកនឹងសរសេរប្រលោមលោក
អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍លើកទីពីររបស់ខ្ញុំដែរទេ?
លោកគីមបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកឈប់សរសេរដោយសារតែខ្ញុំ។
តើនោះជាការពិតទេ?
នោះមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
អ្នកបានដុតសៀវភៅរបស់ខ្ញុំនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
នោះគឺជា…
ខ្ញុំគ្រាន់តែខឹងដែលអ្នករិះគន់ខ្ញុំតែ
នៅក្នុងប្រលោមលោករបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនចាំបាច់ដក
សៀវភៅលក់ដាច់បំផុតចេញពីការបោះពុម្ពភ្លាមៗនោះទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះ
ព្រោះអ្នកបានចាកចេញបន្ទាប់ពីប្រកាស
ថាអ្នកនឹងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីសុំទោស
ដោយមិននិយាយពាក្យទាំងនោះ។
ខ្ញុំបានបញ្ចេញកំហឹងរបស់ខ្ញុំ
ចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបរាជ័យរបស់ខ្ញុំ
លើប្រលោមលោករបស់អ្នក។
ក្រោយពីកំហឹងរបស់ខ្ញុំបានស្ងប់ចុះ
ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបលើកឡើងវាទេ។
ស្រានៅទីនេះ… តើអាជីវកម្មល្អទេ?
មែនហើយ វាមិនអាក្រក់ពេកទេ។
ដារីយ៉ូ មាន​ជំនាញ​ខាង​ស្រា។
- ត្រូវហើយ ដារីអូ។
- មែនហើយ។
គាត់មិនមែនជាអ្នកប្រយុទ្ធទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលគាត់ធ្វើការងាររបស់គាត់បានល្អ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកនឹងមិនអីទេឬ?
ដារីអូ… នឹងមានស្នាមជាំ។
តើខ្ញុំអាចមើលកូនប្រុសខ្ញុំ
ត្រូវគេវាយដំដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំមិនបានចុះឈ្មោះអ្នកឱ្យចូលរៀនថ្នាក់តេក្វាន់ដូ
កេនដូ និងយូដូកាលនៅក្មេងទេឬ?
តើអ្នកមិនអាចវាយសូម្បីតែមួយកណ្តាប់ដៃដោយរបៀបណា?
ត្រូវទេ?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចចម្អិនអាហារពេលល្ងាចនៅទីនោះបានទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​សោកស្ដាយ​ដែរ។
ចាប់ពីពិធីមង្គលការរហូតដល់ពិធីជប់លៀង
ការថតបានជោគជ័យទាំងស្រុង!
ការងារ​ល្អ​ណាស់។
ទាំងអស់នេះគឺអរគុណដល់លោក Na Jin-suk។
ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់។
លោក ណា ពិតជាធ្វេសប្រហែសមែន
មែនទេ?
គាត់មិនបានប្រាប់យើងផងថា
កូនក្រមុំនោះជាម្តាយរបស់លោកជូ។
ចុះបើយើងធ្វើឲ្យនាងអាក់អន់ចិត្តដោយវិធីណាមួយ?
គាត់​គឺ​បែប​ហ្នឹង​ឯង។
ជីស៊ុន តើពិធីមង្គលការរបស់អ្នកនឹងកើតឡើង
នៅពេលដែលការថតចប់ទេ?
នោះជាផែនការ។
ហេតុអ្វីយើងទាំងអស់គ្នាមិនចូលរួមដើម្បីចាប់ Ji-sun?
អំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ធំមួយ?
- ប្រាកដណាស់!
- តើយើងគួរយកអ្វីទៅឲ្យនាង?
- ខ្ញុំបោះឆ្នោតឱ្យម៉ាស៊ីនបូមធូលីមនុស្សយន្ត។
- ចុះទូសម្ងួតចំហាយទឹកវិញ?
នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
- និងកាតមួយ។
- អំណោយតូចៗពីរ ឬអំណោយធំមួយ?
មួយធំមួយ?
សម្រាប់អំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក,
ចុះបើយើងទិញ
ទូចំហាយទឹក និងម៉ាស៊ីនបូមធូលីរ៉ូបូតឲ្យអ្នកវិញ?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងដំណើរការទេ។
តើត្រឹមត្រូវទេ?
បន្ទាប់មក... ត្រូវហើយ ចុះទូរទស្សន៍វិញ?
វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ពិធីមង្គលការចប់ហើយ។
យើងបានផ្ដាច់ការភ្ជាប់ពាក្យ
មុនពេលខ្ញុំចូលរួមការថតរូបនៅប្រទេសកាណាដា។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ
ក្រែងអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួន
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ព្រោះថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់យើង។
អូយ! ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​សោះ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានធ្វើឱ្យអ្នកហៅគាត់ទៀតផង។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំជាអ្នកដែលនៅស្ងៀម។
កុំបារម្ភពីវា។
សូមអភ័យទោស។
មានរឿងអ្វីត្រូវខ្មាស់អៀន?
- នាងគួរតែប្រាប់យើង។
- មែនហើយ។
នាងគួរតែនិយាយ
ពេលខ្ញុំសួរអំពីចិញ្ចៀន។
អ្នក​បាន​កត់សម្គាល់​ឃើញ​ទេ?
អូ! មក​ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
គិតថានេះជារឿងតែមួយគត់ដែល
ខ្ញុំលាក់បាំងពីអ្នកមែនទេ?
ចាំបន្តិចសិន នៅមានអ្វីទៀត? តើអ្នកដឹងអ្វីទៀត?
ភ្លេចវាចោលទៅ យល់ព្រម?
ចូរយើងគោរពភាពឯកជនរបស់មនុស្ស។
ជយោ!
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា
​ថា ពិធី​មង្គលការ​ចប់​ហើយ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានប្រាប់ពួកគេនៅឡើយទេ
ពីព្រោះខ្ញុំខ្លាចថា
ខ្ញុំមិនទាន់បានយកឈ្នះគាត់ទាំងស្រុងនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែពេលនិយាយជាមួយគាត់តាមទូរស័ព្ទ
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​លែង​នឹក​គាត់​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំបារម្ភថាការហៅទូរស័ព្ទនោះ
អាចនាំអ្នកទាំងពីរមកជួបជុំគ្នាវិញ។
យើងបានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងពិន្ទុមិនស្មើគ្នា។
ជាមួយនឹងការបាញ់តែមួយគ្រាប់ អ្នកបានទៅដល់គោលដៅ
ហើយឈ្នះពិន្ទុទាំងអស់
ខណៈពេលដែលខ្ញុំប្រហែលជានៅតែអង្គុយនៅសូន្យ។
ខ្ញុំមិននិយាយថា
អ្នកមិនទាន់រកបានសូម្បីតែមួយពិន្ទុទេ។
ប្រហែលជា
បីពិន្ទុ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នករកបានពិន្ទុប្រហែលប៉ុណ្ណឹងហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ស៊ុត​បញ្ចូល​ទី​បី​ពិន្ទុ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​បាន​យំ​ពេញ​មួយ​យប់។
ខ្ញុំក៏នឹងយំនៅយប់នេះដែរ។
ទឹកភ្នែករីករាយ។
ទាយមើលថាខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណា
ដើម្បីលោតពីលេខបីទៅលេខបួន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ មួយខែ?
បីខែ?
ដប់វិនាទី។
តើ​ពិន្ទុ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​ប៉ុន្មាន?
ល្អ។ បួនពិន្ទុ។
តើខ្ញុំគួរបង្កើនវាដល់ប្រាំពេលខ្ញុំកំពុងធ្វើវាទេ?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វានឹងចំណាយពេលយូរជាងនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលលើសពីដប់វិនាទី។
មិនអីទេ។ អ្នកបានធ្លាក់ចុះដល់សូន្យវិញ។
មក​ចុះ វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
អ្នក​មិន​អាច​យក​ពិន្ទុ​មក​វិញ​បាន​ទេ។
ប្រាំពិន្ទុ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនចែកពិន្ទុ ងាយៗបែបនេះទេ។
បួនកន្លះហើយអញ្ចឹង។
នាងបានរត់គេចខ្លួន។
អនុស្សាវរីយ៍កុមារភាព
ដែលនាងមិនអាចរំលឹកឡើងវិញបាន
និងពេលវេលាដែលនាងបានចំណាយជាមួយអ្នក
ពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងបាត់ខ្លួនជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​សូម​ឲ្យ​នាង​ទៅ។
សូម​ឲ្យ​លោក Cha Mu-hee មាន​សុភមង្គល។
កុំទៅណា។
ពិធីជប់លៀង។
នៅទីនេះ។
អ្ហា៎ ភាសាកូរ៉េរបស់អ្នកកាន់តែល្អឡើងៗ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ចាំ​សិន។
ខ្ញុំក៏បានរៀបចំអ្វីមួយដែរ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
សារលាគ្នារបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការថតលើកចុងក្រោយរបស់យើង។
ពាក្យលាគ្នា។
កំពុងបែកគ្នា…
«ដំណើរ​របស់​យើង​ជាមួយ​គ្នា​គឺ​អស្ចារ្យ​ណាស់»។
«ទោះបីជាដំណើររបស់យើងបញ្ចប់នៅទីនេះក៏ដោយ»
ខ្ញុំនឹងតែងតែគាំទ្រអ្នក
ក្នុងនាមជាមិត្តរបស់អ្នក។
តើ​វា​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
ការលាគ្នាដែលមិនគួរឱ្យកត់សម្គាល់
ដែលអាចសម្រាប់នរណាម្នាក់។
ក្នុងអត្រានេះ ទាំងអស់នេះនឹងបញ្ចប់
ដោយការលាគ្នាដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន។
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងនិយាយថា
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ។
ខ្ញុំនឹងអនុវត្តវាបន្ថែមទៀត។
អ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី ហាក់ដូចជាបានរៀបចំ
សារមួយជាភាសាជប៉ុន។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងដែលមិនគួរឱ្យកត់សម្គាល់ទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ជាង។
យ៉ាងហោចណាស់
វានឹងក្លាយជារឿងដែលគួរឱ្យចងចាំ។
នោះ​ហើយ។
ហេ!
នេះធ្ងន់ពេកហើយស្ងួតពេក។
ស្ត្រីវ័យក្មេងចូលចិត្ត
អ្វីមួយដែលស្រាលជាង និងស្រស់ស្រាយជាង បន្តិច ។
នេះនឹងកាន់តែប្រសើរ។
តើវាមិនមែនជាយប់ចុងក្រោយរបស់អ្នកនៅអ៊ីតាលីទេឬ?
ចែករំលែកវាជាមួយ…
មិត្តភក្តិតារាសម្តែងរបស់អ្នក។
លោកគីមពិតជាមនុស្សនិយាយដើមគេមែន មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថា
នេះនឹងប្រសើរជាង។
សម្រាប់ភេសជ្ជៈស្ងួត និងធ្ងន់តែម្នាក់ឯង។
តើវាឯកតោភាគីទេ?
តើវាដូច្នោះទេ?
ខ្ញុំស្មាន។ នាងនិយាយថានាងមិនអាចមាន
ទីបញ្ចប់ដ៏រីករាយជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ដល់​វា​ផង។
តើនាងមិនអាចចូលចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
សូមអភ័យទោស?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ពេលខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកទៅហាត់តេក្វាន់ដូ
ក្មេងស្រីទាំងអស់នឹងសម្លឹងមើលអ្នក
មិនមែន​ក្មេងប្រុស​ខ្សែក្រវាត់ខ្មៅ
​ដែលកំពុង​ទាត់​សងខាង​ទេ។
មិននិយាយពីសាលារៀនទេ។
ចាំសូកូឡាទាំងអស់ដែលអ្នកនឹងទទួលបាន
ជារៀងរាល់ថ្ងៃនៃទិវានៃក្តីស្រឡាញ់ទេ?
មក​! ឈប់​ទៅ។ អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្មាស​អៀន។
អញ្ចឹងវាធ្វើឱ្យខូចមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
តើស្រាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
មានស្រាវីស្គីខ្លះនៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ
ដែលខ្ញុំត្រូវការអ្វីដែលខ្លាំងបែបនោះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា
ស្វែងរកការបិទដោយស្ងប់ស្ងាត់។
មិនអីទេ។
បើស្រាមួយដបគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីលួងលោមអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនបារម្ភច្រើនពេកទេ។
កុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​អី។ ហើយ​ឲ្យ​របស់​នេះ​មក​ខ្ញុំ។
បន្តទៅ។ ពួកគេនឹងរង់ចាំ។
ហូ-ជីន។
អ្នកម្តង
បានត្រឡប់មកពីតេក្វាន់ដូវិញ
ជាមួយនឹងដៃបាក់
ហើយ​និយាយ​ដោយ​ស្ងប់ស្ងាត់​ថា អ្វីដែល​អ្នកត្រូវការ
​គឺ​ទឹកដោះគោ​ចេក​មួយចំនួន​ប៉ុណ្ណោះ។
វា​ច្បាស់​ជា​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ
ថា អ្នកតែងតែបែបនេះ។
នេះជាទូរស័ព្ទរបស់លោក ជូ ហូជីន។
វាជាភាសាអ៊ីតាលី។
មកពីស្ត្រីនោះមែនទេ?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី។
អ្នកបានទទួលសារ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អាន​វា​បាន​ទេ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​ភាសា​អ៊ីតាលី។
ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកមិនព្រមឆ្លើយតបទេឬ?
ចុះបើវាជារឿងបន្ទាន់?
វាមិនមែនទេ។ តើអ្នកចង់ឃើញទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
វាមកពីមិត្តខ្ញុំ
ដែលជាម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋានអ៊ីតាលី។
យើងបានទៅជាមួយគ្នា ចាំទេ?
ត្រូវហើយ។
ភោជនីយដ្ឋាន​ដែល​មាន​ប៉ាស្តា​ឆ្ងាញ់ៗ​នោះ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកគួរតែទៅសប្បាយជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំបានមកដើម្បីនិយាយលា។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់យើង។
យើង​ជិះ​យន្តហោះ​ខុស​គ្នា
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ជា​ឱកាស​របស់​យើង​ហើយ។
សូមអរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អ្វីៗបានដំណើរការទៅដោយរលូនអរគុណចំពោះអ្នក។
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលវាបានបញ្ចប់យ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំនឹងហៅវាថាយប់មួយ។
លោក ជូ ហូជីន។
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំបានគំរាមកំហែងអ្នក។
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
នៅតែ
អរគុណដែលមិនស្អប់ខ្ញុំច្រើនពេក។
ឮសំឡេងអ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាយើងកំពុងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា…
ហើយ​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​ទី​បញ្ចប់ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​បន្តិច…
សោកសៅ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំ​ស្ទើរតែ​មិន​អាច​ស្ងប់​ចិត្ត​បាន​ទេ…
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអង្រួនខ្ញុំម្តងទៀត?
អ្នកមានអារម្មណ៍សោកសៅ ដឹងគុណ និងសោកសៅ
ប៉ុន្តែនេះជាទីបញ្ចប់មែនទេ?
បន្ទាប់មក ដោយសារនេះជាទីបញ្ចប់ហើយ
តើខ្ញុំគួរអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបោសសម្អាតខ្ញុំចេញទេ?
វាមិនដូច្នោះទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើបែបនោះ
ពេលអ្នកកំពុងជួបអ្នកផ្សេង?
ឃើញអ្នកផ្សេងទេ?
ត្រូវហើយ។
ស្ត្រីនោះបានប្រាប់ខ្ញុំកុំឱ្យជួបអ្នកម្តងទៀត។
ដូច្នេះកាត់វាចេញហើយទៅ។
ដូច្នេះ…
តើស្ត្រីនោះ
ដឹងអំពីខ្ញុំទេ?
បាទ/ចាស៎។
នាងស្គាល់អ្នកច្បាស់ណាស់។
ប្រសិនបើមានការយល់ច្រឡំកើតឡើង សូមអធ្យាស្រ័យ
ខ្ញុំក៏នឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាងដែរ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ
ចូរ​មាន​សុភមង្គល។
ចាប់តាំងពីនេះជាទីបញ្ចប់។
ការគិត
ដែលថាគ្មានអ្នកណាអាចស្រឡាញ់អ្នកបានឡើយ
គ្រាន់តែជាការបំភាន់ប៉ុណ្ណោះ។
និង
ការបំភាន់នោះនឹងបាត់ទៅ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹម
ថាអ្នក អ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី
មានសុភមង្គល។
"ស្អាតណាស់"។
«ខ្លាំង​ដល់​ថ្នាក់​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ងាក​មុខ​ចេញ​បាន​ទេ»។
ខ្ញុំយល់ស្រប។
យើងបានឃើញកន្លែងស្អាតៗជាច្រើន
ពេលកំពុងថត។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​… ស្រងូតស្រងាត់​បន្តិច
ថាវាចប់ហើយ។
ខ្ញុំយល់ស្រប។
ខ្ញុំចង់…
ដើម្បីបន្តជួបអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាហេតុផលរាល់ពេល
ដំណើររបស់យើងពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់…
តើនោះជាអ្នកមែនទេ?
គឺជាផ្នែកមួយនៃទេសភាព។
តើគាត់ទើបតែនិយាយអ្វី?
តើអ្នកអាចបកស្រាយបានទេ…
តើគាត់កំពុងនិយាយលាហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំគួរផ្ញើសារលាឥឡូវនេះទេ?
លោក យេ!
ប្រសិនបើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលពេក
មិនអាចបកស្រាយអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយបាន
តើអ្នកអាចបន្តទៅមុខបានទេ
ពាក្យទាំងនេះទៅកាន់នាង?
ខ្ញុំ…
ចូលចិត្តអ្នកណាស់ ឆា មូហ៊ី។
លោក ជូ គាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយតបបានទេ
លុះត្រាតែអ្នកផ្ញើសាររបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាសារលារបស់អ្នក
មិនចាំបាច់ទេ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បកស្រាយ​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​លោក។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា…
"ខ្ញុំ
ចូលចិត្តអ្នកណាស់ ឆា មូហ៊ី។
តើអ្នកឮទេ?
តើសារនោះបានទៅដល់ហើយឬនៅ?
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី
តើអ្នកចង់សម្រាកមួយភ្លែតទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីទៅកាន់គាត់ លោក ជូ?
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកអាចនឹងនិយាយបាន
ខ្ញុំនឹងបកស្រាយវាសម្រាប់អ្នក។
និយាយ​វា​ទៅ។
ទេ អ្នកមិនចាំបាច់
បញ្ជូនរឿងនេះទៅអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អរគុណ។
មិនអីទេ នោះជាការបញ្ចប់ការថតរឿង
Romantic Trip របស់យើង។
ធ្វើបានល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ការងារល្អ។
ធ្វើបានល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
វាពិតជាចប់ហើយ។
- អរគុណសម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នក។
- ការងារល្អណាស់។
- ការងារ​អស្ចារ្យ​ណាស់​បងប្អូន។
- អស្ចារ្យ​ណាស់​។
លោក​បាទ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងអស់។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
- អ៊ឺនជីន សូមពិនិត្យមើលតួសម្តែង។
- ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកឧបករណ៍ខ្លះមក។
- ធ្វើបានល្អណាស់ នាយក។
- ធ្វើបានល្អណាស់
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
លោក…
ហ៊ីរ៉ូ!
ទីបំផុតអ្នកបានប្រាប់អ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី
អំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
តើវាមើលទៅដូចនោះមែនទេ?
វាមិនដូច្នោះទេ។
សូមអភ័យទោស?
នាងបានបដិសេធខ្ញុំកាលពីពេលមុនហើយ។
ថ្ងៃនេះ…
នាងត្រូវបានគេបដិសេធ។
ហេ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាសប្បាយចិត្តណាស់។
ពួកគេនិយាយថាកម្មវិធីនេះនឹងទទួលបានជោគជ័យ។
- ពិតមែនទេ?
- មែន។
វាបានបញ្ចប់ដូចភាពយន្តដែលអ្នកចូលចិត្តដែរ។
ជាមួយនឹងការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ។
ភាពយន្តនោះមិនមាន
ទីបញ្ចប់ដ៏រីករាយពិតប្រាកដទេ។
បទចម្រៀងនៅចុងបញ្ចប់ពិតជាសោកសៅណាស់។
បទចម្រៀងនេះសម្រាប់ពេលដែលគូស្នេហ៍បែកគ្នា។
ពិតមែនឬ?
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ មនុស្សគ្រប់គ្នាសប្បាយចិត្ត។
ឥឡូវនេះសូមរីករាយ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹម
ថាអ្នក អ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី
មានសុភមង្គល។
លោក ជូ ហូជីន
បាននិយាយរឿងដូចគ្នានឹងដូ រ៉ាមី។
លើកលែងតែមនុស្សមួយចំនួនតូច
ដែលត្រូវការចាប់ផ្តើមកែសម្រួលភ្លាមៗ
ក្រុមនាវិកនឹងស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃ
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រើប្រាស់បន្ទប់របស់អ្នកបាន។
អរគុណ
ប៉ុន្តែយើងក៏នឹងហោះហើរត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែកដែរ។
ចុះលោកជូវិញ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេចាប់តាំងពីយើងបញ្ចប់រឿង។
គាត់កំពុងហោះហើរត្រឡប់ទៅជាមួយយើងវិញមែនទេ?
គាត់នឹងជួបយើងនៅអាកាសយានដ្ឋាន។
តើហ៊ីរ៉ូ និង មូហ៊ី នឹងទៅ
មើលល្ខោនអូប៉េរ៉ាថ្ងៃនេះទេ?
តើនោះមានន័យថាពួកគេជាគូស្នេហ៍ពិតប្រាកដឥឡូវនេះទេ?
សំបុត្រទាំងនេះប្រហែលជាថ្លៃណាស់។
អរគុណ។
ជាពិសេសកៅអីទាំងនេះ។
អរគុណ។ អារីហ្គាតូ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកធ្លាប់លះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
បន្ទាប់ពីត្រូវបានបដិសេធទាំងស្រុងដែរឬទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាធ្វើបានល្អ
ជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
វីដេអូមួយ?
រង់ចាំមួយភ្លែត។ សូមអភ័យទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីមិនចូលរួមជាមួយយើងនៅខាងក្នុង ហើយមើល?
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តល្ខោនអូប៉េរ៉ាទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត K-pop។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំ​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំអាចនឹងងងុយគេង។
ស្បែកជើងទាំងនោះ។
- សូមអភ័យទោស?
- ស្បែកជើងរបស់អ្នក។
ចុះ​ពួកគេ​វិញ?
ស្ត្រីដែលនៅជាមួយលោក ជូ ហូជីន
បានពាក់ស្បែកជើងដូចគ្នា។
ខ្ញុំច្រឡំនាងជាមួយអ្នកហើយ អ្នកនាង ឆា មូហ៊ី។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
វាមិនអីទេ។
ស្បែកជើងដូចគ្នា?
ផលិតករ ផាក អ៊ីន-ស៊ូ
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើវីដេអូមួយចំនួន
ដែលយើងបានថតបន្ទាប់ពីការថតទៅអ្នក។
វាហាក់ដូចជាមិនយុត្តិធម៌ទេដែលគាត់អាចមើលឃើញអ្នក
នៅពេលដែលអ្នកមើលមិនឃើញគាត់។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសប្បាយចិត្ត ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
រត់គេចខ្លួនបែបនោះ
ហើយលាក់ខ្លួននៅកន្លែងដែលគ្មានអ្នកណាអាចរកអ្នកឃើញ។
ដូច្នេះអ្នកអាចមានសុភមង្គល។
ខ្ញុំនៅទីនេះម្តងទៀត។
ពីព្រោះនេះជាកន្លែងដែល
ការថប់បារម្ភទាំងអស់របស់អ្នកបានចាប់ផ្តើម។
វិធីសុវត្ថិភាពបំផុតសម្រាប់កុមារដែលមិនគួរឱ្យស្រឡាញ់
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សមានសុភមង្គល
គឺសម្រាប់នាងក្នុងការបោះបង់ចោលអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលនាងអាចស្រឡាញ់។
ដូច្នេះ​ផ្ទៃមេឃ​មិនអាច​ត្រូវបាន​លាបពណ៌
​ដោយ​ពន្លឺ​អូរ៉ូរ៉ា​ចម្រុះ​ពណ៌​ម្តងទៀត​បាន​ឡើយ។
អនុស្សាវរីយ៍កុមារភាព
និងអនុស្សាវរីយ៍របស់ដូ រ៉ាមី…
បិទ​ពួកគេ​ចោល​ក្នុង​បន្ទប់
​ដែល​អ្នក​រត់​ចេញ​នេះ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
គឺចាកចេញពីបន្ទប់នេះ ហើយមានសុភមង្គល។
តើខ្ញុំពិតជាអាច
ទុកវាចោលទាំងអស់បែបនេះមែនទេ?
សួស្តី សម្លាញ់។ ខ្ញុំ​ជា​ខ្ញុំ​ម្ដងទៀត​ហើយ។
បន្ទាប់មក ចូរចាប់ផ្តើមដោយទិញ
កាហ្វេដែលមានជាតិស្ករពីរមុខឱ្យអ្នក។
មួយសន្ទុះក្រោយមក ពេលកណ្តឹងរោទ៍ឡើង
នាងនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលមានសុភមង្គលពិតប្រាកដ។
សេចក្តីសប្បុរសដែលអ្នកចង់បាន។
គ្រាន់តែទទួលយកវា។
ធ្វើបានល្អណាស់!
បេប៊ី។
លោក ជូ ខ្ញុំបានឮថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរជើងហោះហើររបស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ផលិតករ ផាក អ៊ីន-ស៊ូ
អ្នកនាង ទេ ហេ បេ
ប៊ី
ឥឡូវនេះ អ្នកនៅទីនេះហើយ
បំណងប្រាថ្នារបស់នាងអាចនឹងក្លាយជាការពិត។
សូមឱ្យ AURORAS បំភ្លឺពិភពលោកទាំងមូល!
គាត់មិនធ្វើទេ។
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី
ឃើញទេ? ខ្ញុំនៅចាំវា។
ការទន្ទេញចាំដោយខ្ជាប់ខ្ជួនមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមរៀន
ភាសាមួយផ្សេងទៀតដែរ។
ខ្ញុំបានទិញ gelato មួយចំនួនមុននេះ
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានផ្លែស្ត្របឺរី
ប៉ុន្តែវាជាឪឡឹក។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សុំឱ្យពួកគេប្តូរវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងនិយាយយ៉ាងម៉េចទេ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែញ៉ាំវា។
ប៉ុន្តែរសជាតិឪឡឹក
ក៏ល្អណាស់ដែរ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអ្វីក៏ដោយដែលគិតដល់
ព្រោះខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំចាំបានគ្រប់យ៉ាង។
បេប៊ី។
នាង​បាន​និយាយ​ថា
ការចងចាំទាំងអស់នោះនឹងរលាយបាត់ទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកឲ្យពួកគេបាត់ខ្លួនបានទេ។
ពីព្រោះ
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងការចងចាំទាំងនោះ។
ដូ រ៉ាមី បានប្រាប់អ្នកហើយ មែនទេ?
វាជាការពិត។
លោក ជូ ហូជីន…
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
ប៉ុន្តែ…
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីខ្ញុំ…
ហើយខ្ញុំស្អប់រឿងនោះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំកាន់តែកើនឡើង
ការដួលរលំនឹងកាន់តែពិបាក។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឈប់ដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលខ្ញុំដឹងវា
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​ឯង​កាន់​តែ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ថែម​ទៀត។
លោក ជូ ហូជីន។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកនិយាយថាអ្នកខ្លាចធ្លាក់
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើបំណងប្រាថ្នានេះ?
អ្វី? ដូច្នេះយើងអាចស្លាប់ជាមួយគ្នា?
ទេ។ តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំចង់បានវាមែនទេ?
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញអូរ៉ូរ៉ាគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ
អ្នកបានបាត់បង់វាហើយ។
សូមអភ័យទោស។
អ្នកបានចាកចេញពីវា
ហើយ ហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចប់ដោយការអង្រួនអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ…
អ្នកទទួលយក Do Ra-mi និងអ្វីៗទាំងអស់
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់យកក្តីសង្ឃឹមមិនពិត។
ទៅ។
អ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះគ្រាន់តែចង់រុញខ្ញុំចេញមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើបែបនោះដាក់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
មិនអីទេ។ វា​ប្រហែលជា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អយុត្តិធម៌​ហើយ។
បន្ទាប់មកលើកនេះអ្នកអាចបដិសេធខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស​ចំពោះ​អ្នក​ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​យក​ការ​បដិសេធ។
ដំបូង ចូរយើងកំណត់រឿងនេះឱ្យត្រង់។
ខ្ញុំនឹងឈប់ប្រាប់អ្នកហើយ
ដើម្បីឱ្យមានសុភមង្គល។
យើងនឹងមិនទទួលបានទីបញ្ចប់ដ៏រីករាយទេ
ព្រោះយើងត្រូវបែកគ្នា។
ស្នេហាដ៏អស់កល្បជានិច្ច អនាគតដ៏រីករាយ...
ខ្ញុំនឹងមិនសន្យានឹងអ្នកអំពីរឿងទាំងនោះទេ។
អ្នក​នឹង​មិន​ជឿ​ខ្ញុំ​ទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា គ្មានហេតុផលណាមួយ
ដែលត្រូវភ័យស្លន់ស្លោ ហើយរត់គេចខ្លួននោះ ទេ
ពីព្រោះយើងនឹងបែកគ្នា។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំយល់ពីអ្នកទេ។
តើខ្ញុំ... តើអ្នកប្រាកដទេថា
អ្នកកំពុងបដិសេធខ្ញុំ... ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំកំពុងគិតផែនការមួយ
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកបដិសេធខ្ញុំម្តងទៀត
ព្រោះអ្នកមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ។
ហើយ​គម្រោង​របស់​អ្នក​គឺ​ឲ្យ​យើង​បែក​គ្នា?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
យុត្តិធម៌​គ្រប់គ្រាន់។
នៅតែ
វាហាក់ដូចជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកបានក្លាយជាការពិត។
ចេញពីយើងទាំងពីរនាក់,
ខ្ញុំបានព្យាយាមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់ខ្ញុំរហូតដល់ទីបញ្ចប់…
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្កួតទៅហើយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ពន្លឺ​អូរ៉ូរ៉ា​ជាប់​ជានិច្ច។
តាមពិតទៅ សម្រាប់រយៈពេលយូរមកហើយ។
នេះខ្ញុំសារភាព។
អ្នកមិនទាន់យល់ទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើ…
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំយល់ឬអត់ទេ…
តើស្នេហានេះអាចបកប្រែបានទេ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi